Repository: MetricsoftInc/MetricSoft
Catalog: AAM/Metricsoft/SQMWebsite/Include/App_LocalResources/Ucl_DashboardArea.ascx.*.resx
Languages: ja, zh

# btnRefreshDashboardResource1.Text
source: Refresh View
ja: ビューの更新
zh: 刷新视图

# btnRefreshDashboardResource1.ToolTip
source: Refresh the dashboard display
ja: ダッシュボードの表示を更新する
zh: 刷新仪表盘显示

# btnTestViewResource1.Text
source: Preview
ja: プレビュー
zh: 预览

# btnViewLayoutResource1.Text
source: Layout
ja: レイアウト
zh: 布局

# btnViewSaveResource1.Text
source: Save View
ja: 表示を保存
zh: 保存视图

# cbVINewRowResource1.Text
source: Start New Row
ja: 新しい行を開始する
zh: 开始新行

# ddlDateIntervalResource1.ToolTip
source: select interval for charts calculating points by date
ja: 日付ごとにポイントを計算するチャートのインターバルを選択する
zh: 选择按日期计算点图表的间隔

# ddlVIGaugeTypeResource1.EmptyMessage
source: chart type
ja: チャートタイプ
zh: 图表内容

# ddlVIGaugeTypeResource1.ToolTip
source: select chart or gauge type
ja: チャート又はグラフタイプの選択
zh: 选择图表或仪表类型

# ddlVIScopeResource1.EmptyMessage
source: for metric or category
ja: メトリックまたはカテゴリの場合
zh: 指标还是分类

# ddlVIScopeResource1.ToolTip
source: select metrics by category, type or specific measure
ja: カテゴリ、タイプ、または特定の指標で指標を選択する
zh: 按类别、类型还是具体计量选择指标

# ddlVISeqResource1.ToolTip
source: display sequence
ja: 表示順序
zh: 显示序列

# ddlVISeriesOrderResource1.ToolTip
source: data series ordering
ja: データ系列の順序付け
zh: 数字系列排序

# ddlVIStatResource1.EmptyMessage
source: statistic
ja: 統計
zh: 统计

# ddlVIStatResource1.ToolTip
source: select metric to display
ja: 表示する基準を選択
zh: 选择要显示的指标

# ddlVITargetResource1.ToolTip
source: overlay metric target
zh: 覆盖指标目标

# ddlVIXAxisScaleResource1.ToolTip
source: choose auto scaling or enter min/max scale values
ja: 自動スケーリングを選択するか、最小/最大スケーリング値を入力してください
zh: 选择自动缩放或输入最小/最大缩放值

# Label1Resource1.Text
source: Perspective
ja: 展望
zh: 透视

# lblDateIntervalResource1.Text
source: Interval:
ja: 間隔：
zh: 间隔:

# lblDfltParamsResource1.Text
source: Display Criteria
ja: 表示基準
zh: 显示标准

# lblLastUpdateResource1.Text
source: Last Updated By
ja: 最終更新者
zh: 最近更新者：

# lblOfResource1.Text
source: of
zh: 的

# lblPerspectiveResource1.Text
source: Select a view representing the detailed analysis you wish to explore. Views are listed according to system topics or data types represented.
ja: 探索したい詳細な分析を表すビューを選択します。 ビューは、表示されるシステムトピックまたはデータタイプに従って表示されます。
zh: 选择一个反映您希望了解之详细分析的视图。视图按照其反映的系统主题或数据类型列出。

# lblViewAvailabilityResource1.Text
source: Availability
ja: 可能性
zh: 可用性。

# lblViewDescResource1.Text
source: Title
ja: タイトル
zh: 标题

# lblViewLoadErrorResource1.Text
source: An error occured attemtping to open the selected view.
ja: 選択したビューを開く際にエラーが発生しました。
zh: 在尝试打开所选视图时出错。

# lblViewNameResource1.Text
source: View Name
ja: ビューの名前
zh: 视图名称

# lblViewResource1.Text
source: View:
ja: ビュー：
zh: 视图:

# LblViewSaveErrorResource1.Text
source: An error occured while saving your changes.
ja: 変更を保存中にエラーが発生しました。
zh: 在保存您的修改时出错。

# lblVISeqResource1.Text
source: Chart
ja: チャート
zh: 图表

# lblVIXAxisResource1.Text
source: Variable Axis
ja: 可変軸
zh: 可变轴

# lblWorkingResource1.Text
source: Loading view - please wait...
ja: ビューを読み込んでいます - しばらくお待ちください…
zh: 加载视图 - 请等候...

# lblXByResource1.Text
source: by
zh: 通过

# lblXToResource1.Text
source: to
zh: 至

source: Loading...
ja: ローディング中
zh: 正在加载...

# RadComboBoxItemResource10.Text
source: Environmental YTD Performance
ja: 環境YTDパフォーマンス
zh: 环境 YTD 绩效

# RadComboBoxItemResource11.Text
source: Health & Safety
ja: 安全衛生
zh: 健康与安全

# RadComboBoxItemResource12.Text
source: Health & Safety YTD Performance
ja: 安全衛生YTDパフォーマンス
zh: 健康与安全 YTD 绩效

# RadComboBoxItemResource13.Text
source: Quality
ja: 品質
zh: 质量

# RadComboBoxItemResource14.Text
source: Owner
ja: 所有者
zh: 业主

# RadComboBoxItemResource18.Text
source: No Defaults
ja: デフォルト無し
zh: 无默认值

# RadComboBoxItemResource19.Text
source: Use Current / Allow Override
ja: 現在の使用/上書きの許可
zh: 使用当前值 / 允许覆盖

# RadComboBoxItemResource20.Text
source: Use Current / No Override
ja: 現在の使用/オーバーライドの使用
zh: 使用当前值 / 无覆盖

# RadComboBoxItemResource21.Text
source: Select Locations
ja: 場所を選択
zh: 选择位置

# RadComboBoxItemResource22.Text
source: Select Time Span
ja: タイムスパンを選択
zh: 选择时间跨度

# RadComboBoxItemResource24.Text
source: Section Area
ja: エリアを選択
zh: 截面积

# RadComboBoxItemResource25.Text
source: Vernier
zh: 游标卡尺

# RadComboBoxItemResource26.Text
source: Vernier Array
zh: 游标阵列

# RadComboBoxItemResource27.Text
source: Bar Graph
ja: 棒グラフ
zh: 条形图

# RadComboBoxItemResource28.Text
source: Stacked-Bar Graph
ja: 積み上げ棒グラフ
zh: 堆叠式条形图

# RadComboBoxItemResource29.Text
source: Bar Pareto Chart
ja: バーパレートチャート
zh: 条形帕累托图

# RadComboBoxItemResource30.Text
source: Column Gauge
ja: 列ゲージ
zh: 柱形计

# RadComboBoxItemResource31.Text
source: Column Gauge Array
ja: 列ゲージ配列
zh: 柱形计阵列

# RadComboBoxItemResource32.Text
source: Column Chart
ja: 縦棒グラフ
zh: 柱形图

# RadComboBoxItemResource33.Text
source: Stacked-Column Chart
ja: 積み上げ縦棒グラフ
zh: 堆叠式柱形图

# RadComboBoxItemResource34.Text
source: Grouped-Column Chart
ja: グループ化縦棒グラフ
zh: 编组式柱形图

# RadComboBoxItemResource35.Text
source: Column Pareto Chart
ja: 列パレート図
zh: 柱形帕累托图

# RadComboBoxItemResource36.Text
source: Line Chart
ja: 折れ線グラフ
zh: 线形图

# RadComboBoxItemResource37.Text
source: Line Chart Array
ja: 折れ線グラフ配列
zh: 线型图阵列

# RadComboBoxItemResource38.Text
source: Pie Chart
ja: 円グラフ
zh: 饼形图

# RadComboBoxItemResource39.Text
source: Pie Chart Array
ja: 円グラフ配列
zh: 饼形图阵列

# RadComboBoxItemResource4.Text
source: FY Year Over Year
ja: 前年度の年度
zh: FY 逐年

# RadComboBoxItemResource40.Text
source: Radial Gauge
ja: ラジアルゲージ
zh: 径向计

# RadComboBoxItemResource41.Text
source: Radial Gauge Array
ja: ラジアルゲージ配列
zh: 径向计阵列

# RadComboBoxItemResource42.Text
source: Total
ja: 合計
zh: 总计

# RadComboBoxItemResource45.Text
source: Days Elapsed
ja: 経過日数
zh: 经过天数

# RadComboBoxItemResource46.Text
source: Sum All
ja: 全て合計
zh: 全体总和

# RadComboBoxItemResource47.Text
source: Order By Measure-Location
ja: 対策と場所による指示
zh: 按测量-位置排序

# RadComboBoxItemResource48.Text
source: Order By Location-Measure
ja: 場所と対策による指示
zh: 按位置-测量排序

# RadComboBoxItemResource49.Text
source: Order By Period-Location
ja: 期間と場所による指示
zh: 按时段-位置排序

# RadComboBoxItemResource5.Text
source: FY Metrics Effective Range
ja: FYメトリクスの有効範囲
zh: FY 指标有效范围

# RadComboBoxItemResource50.Text
source: Order By Period-Measure
ja: 期間別の指示
zh: 按时段-测量排序

# RadComboBoxItemResource51.Text
source: Order By Year-Location
ja: 年と場所による指示
zh: 按年份-位置排序

# RadComboBoxItemResource52.Text
source: Order By Year-Measure
ja: 年と対策による指示
zh: 按年份-测量排序

# RadComboBoxItemResource53.Text
source: Auto Scale
ja: 自動スケール
zh: 自动缩放

# RadComboBoxItemResource54.Text
source: Set Scales
ja: スケールを設定
zh: 设定比例

# RadComboBoxItemResource55.Text
source: None
ja: 無し
zh: 无

# RadComboBoxItemResource57.Text
source: Current Value
ja: 現在値
zh: 当前值

# RadComboBoxItemResource6.Text
source: Default
ja: デフォルト
zh: 默认值

# RadComboBoxItemResource7.Text
source: By Year
ja: 年で
zh: 按年

# RadComboBoxItemResource8.Text
source: By Month
ja: 月で
zh: 按月

# RadComboBoxItemResource9.Text
source: Environmental Metrics
ja: 環境基準
zh: 环境指标

# tbVIHeightResource1.ToolTip
source: height
ja: 高さ
zh: 高度

# tbVIWidthResource1.ToolTip
source: width
ja: 幅
zh: 宽度

# tbVIXAxisLabelResource1.ToolTip
source: variable axis label
ja: 可変軸ラベル
zh: 可变轴标志

# tbVIXAxisMaxResource1.ToolTip
source: axis maximum value
ja: 軸の最大値
zh: 轴最大值

# tbVIXAxisMinResource1.ToolTip
source: axis minimum or orign value
ja: 軸の最小値または原点値
zh: 轴最小或原始值

# tbVIXAxisUnitResource1.ToolTip
source: scale unit
ja: スケール単位
zh: 比例单位
